Matières durables
Nike Air Max Terrascape Plus
Chaussure pour homme
199,99 €

Style rebelle des années 90 revisité. Les détails robustes, notamment des pointes renforcées et une cage en plastique résistante, renforcent votre esprit aventurier avec un style inspiré des grands espaces. Et pour une plus grande stabilité, la semelle intermédiaire innovante en mousse Crater rehausse encore votre expérience Tuned Air.


[Noir]
Couleur affichée : Noir/Anthracite/Noir/Anthracite
Article : DQ3977-001

[Blanc]
Couleur affichée : Blanc/Blanc/Blanc/Platine pur
Article : DQ3977-100

[Tri Color]
Couleur affichée : Noir/Aqua bruit/Anthracite/Corail marin
Article : DQ3977-003